(Pl vs. 1) * ants

Links:
    https://www.indiespeedrun.com/2015wp/game/?game=652770
    https://twitter.com/Jupiter_Hadley/status/666835082364198913
    https://www.youtube.com/watch?v=CZnZzfMa0-Y
    https://www.youtube.com/watch?v=TQ_T2QBYmgI&feature=youtu.be
    https://www.youtube.com/watch?v=E2fG2h0bYAc&feature=youtu.be

Plant als Hauptcharakter
    mit Gesicht + Gesichtsausdrücken und Sinus-Rotation
    Prozedurale Animation im Wind
    
Building: 
    Wurzeln
    Dornen
        Damage beim durchgehen
    fleischfr. Pflanzen
    Spinnen
        Blätter zu Blättern mit "spider wanted" ausbauen. Nur Blätter aus der unteren Ebene, die dannn Netze zum Boden hin spannen
        Zufällig generierte Güte
    Pheromone
    Symbiose mit Pilzen
        Mineralien-Boost von Toten Ameisen
        Die stehen da die ganze Zeit, irgendwann kann man mit denen interagieren undn en Vertrag unterschreiben
    eventuell Vögel
    giftige Blätter
    weitere Äste 
    
Andere Abilites:
    Spinne feuern -> geht mit Koffer und Hut
    Schütteln
        Schüttelt Ameisen ab -> Fallschaden + Verwirrung
        Synergy mit Dornen
    
Gegner:
    Ants
    Raupen
        Tanks
    Heuschrecken (Elite)
    
Ressourcen (abhängig vom Wetter, vllt. auch Tag + Nacht):
    Glucose: von Sonne, "Holz", von Blättern
    H20: von Regen, von Wurzeln
    Mineralien: Bedeckt, "Mindpower" (alles was Bewusstsein vorraussetzt)
    
Random Notes:
    Ganz am Anfang explored man die mechanics ohne Gegner, die erst später dazu kommen.
    Begrenzte Anzahl Baupunkte
    Alle Sachen haben Vorteile und Nachteile
    Dinge bewusst abfaulen lassen
    Zombie-Modus zum Freischalten (als Achievement), einfach alles blau tinten und rote Augen
    
Intro:
    * Man sieht nur den unteren Teil der Pflanze und man hört nur die Drums, "<Start>" blinkt
    * Wenn man Start drückt, fährt die Kamera zur tanzenden Blüte der Pflanze und man hört den ganzen Bossanova
    * 
    Große starke pflanze
    Man drückt Start -> Fuß zermatscht die und ein kleiner Stümmel bleibt übrig aus dem eine Knospe wächst. Das einzige was man machen kann ist diese Knospe drücken, sodass die auf geht.