Raupen
Pilze
giftige Bl채tter
Spinnen
Wetter
Delta-Ressource-Number-Auflopperei
    Vllt. auch an den Quellen (Ameisen, Bl채ttern, usw.)

Normal-Mapping, God-Rays
Bl채tter streicheln

Partikel: Schuh, Mampfen, Levelup, neue Dinger

Knob von Root und first stem segment intersect

TextWidgets (Hintergrund dunkler/weniger transparent)
    Zu custom Schriftart umsteigen
    
    
Mehrere Levels mit unterschiedlichen F채higkeiten
Vielleicht auch versch. Levels mit versch. Wetter und vllt. Tageszeiten. Alles was man drehen kann, drehen halt.