Raupen
Pilze
giftige Blätter
Spinnen
Wetter
Delta-Ressource-Number-Auflopperei
    Vllt. auch an den Quellen (Ameisen, Blättern, usw.)

Normal-Mapping, God-Rays
Blätter streicheln

Partikel: Schuh, Mampfen, Levelup, neue Dinger

Knob von Root und first stem segment intersect

TextWidgets (Hintergrund dunkler/weniger transparent)
    Zu custom Schriftart umsteigen
    
    
Mehrere Levels mit unterschiedlichen Fähigkeiten
Vielleicht auch versch. Levels mit versch. Wetter und vllt. Tageszeiten. Alles was man drehen kann, drehen halt.

Anzeigen, dass man nicht genügend Ressourcen für bestimmte abilities hat

Startmineralien erhöhen, sodass man 2 Thorns + Schütteln aus versehen machen kann.

Entscheidungsfindung der Ameisen überarbeiten

Ameisen können manchmal gut sein. Das vielleicht verstärken.

Vielleicht Blätter/Wurzeln zurückbilden, wenn man nicht genug ressourcen hat, statt einfach verkacken. Macht auch irgendwie Sinn.

Blattläuse werden von Ameisen gefressen?
udn mank ann einfach nichts gegen blattläuse tun aber sie schränken den glucose-gewinn des befallenen branches ein, und muss dann.. irgendwas bauen um die ameisen umzulenken dass sie da hingehen.

Blätter regenerieren?

Irgendwas, was Wurzeln beschädigt?