Raupen
Pilze
giftige Blätter
Spinnen
Wetter
Delta-Ressource-Number-Auflopperei
    Vllt. auch an den Quellen (Ameisen, Blättern, usw.)

Normal-Mapping, God-Rays
Blätter streicheln

Partikel: Schuh, Mampfen, Levelup, neue Dinger

Knob von Root und first stem segment intersect

TextWidgets (Hintergrund dunkler/weniger transparent)
    Zu custom Schriftart umsteigen
    
    
Mehrere Levels mit unterschiedlichen Fähigkeiten
Vielleicht auch versch. Levels mit versch. Wetter und vllt. Tageszeiten. Alles was man drehen kann, drehen halt.

Anzeigen, dass man nicht genügend Ressourcen für bestimmte abilities hat

Startmineralien erhöhen, sodass man 2 Thorns + Schütteln aus versehen machen kann.

Entscheidungsfindung der Ameisen überarbeiten